Ejercicio 6
Crear un formulario de login a una aplicación con dos campos: usuario y
contraseña. Una vez introducidos los datos se comprobará en la tabla usuarios si
son correctos. En caso afirmativo, redirigir a una página que presente cuatro
opciones: alta, baja, modificación y consulta de productos. En caso contrario,
mostrar un mensaje de usuario/contraseña incorrectos y mantenerse en el login.

EXTRA

1º parte
Al parecer el formulario de login. Una vez introducidos los datos:
    1. se validará en la BD si son correctos.
        1.1 En caso afirmativo,
            1.1.a redirigir a una página que presente cuatro 
            opciones como BOTONES de form: alta, baja, modificación y consulta de productos.
            1.1.b guardar en la sesión el identificador de usuario
        1.2 En caso contrario, (datos incorrectos)
            1.2.a mostrar un mensaje de error y 
            1.2.b mantenerse en la página de login. 

    2. Tener en cuenta cuestiones de seguridad de navegación
        2.1 Cada vez que se vuelva a la página de login, se destruirá la sesión
        2.2 lo que se nos ocurra OPCIONAL

        Se deben implementar todas estas funcionalidades siguiendo el patrón MVC:clases para la vista, 
        controlador y modelo.
        Para la gestión del acceso a datos, crearemos una clase DAO que contenga los métodos CRUD:
        getALL(): devuelve una lista con todos los productos
        get(int cod): dado un código de producto, devuelve ese producto
        save(Producto): dado los datos de un nuevo producto, lo inserta en la BD
        update(Producto):
        delete(Producto):
2ª parte TRADUCCIÓN
En la página de inicio aparecerá
    1.Una cabecera de bienvenida
    2.Una lista de opciones desplegable, que permita elegir uno entre los idiomas disponibles.Esta lista 
    estará  siempre visible, para poder cambiar el idioma en cualquier momento de la navegación.
        2.1 Los idiomas estarán definidos en un array, y la lista de idiomas se generará automáticamente,
        incluyendo los comprendidos en el array. 
        2.2  El array estará en un archivo separado, llaado const.inc.php, que podrá contener otros arrays,
        constantes, etc. En concreto, en este archivo se almacenarán las estructuras de datos que permitan 
        la traducción automática de la página.
        2.3 Al seleccionar el idioma, se mostrarán los elementos del formulario de login en el idioma 
        adecuado. Después, la navegación continuará normalmente.


CARRITO 
Cada producto del listado debe visualizarse como un formulario con dos elementos:
	· Una lista desplegable que permita seleccionar una cantidad, hasta 5 unidades o hasta las que hay si no hay 5
	· Un botón para añadir las unidades seleccionadas de producto al carrito.
	· 