PHP NO es un lenguaje fuertemente tipado
Las variables se declaran por su nombre, SIN TIPO

Tipos de Datos

integer
$i=3;

coma flotante
$f=7.85;

string
$s="hola";

boolean
$b=true;//esta es una palabra reservada del lenguaje
$b=false;

El método gettype me dice el tipo de una variable en un momento dado
echo gettype($b),"
",gettype($s);

Algunos datos importantes que podemos conocer de PHP
echo PHP_INT_SIZE."
";
echo PHP_INT_MIN."
";
echo PHP_INT_MAX."
";

tipo double
$largo=92233720368547758070;
echo "$largo 
",gettype($largo)."
";

Si una variable se va a utilizar y no se le ha asignado un valor, 
genera un error de tipo E_NOTICE, PERO no interrumpe la 
ejecución del script.

El tipo asignado a una variable no inicailizada es NULL

Si esa variable se ha utilizado en una expresión de cualquier tipo,
la expresión se calcula tomando el valor por defecto del tipo de 
dato que necesite.

Ejemplo: no_init.php

Constantes

Las constantes se declaran mediante la función define("NOMBRE",valor)

Habitualmente, los nombres de constantes se ponen en mayúsculas.

Tipos de datos exalares

Números:
	· integer
	· double
	· float

Cadenas de texto 

Tienen el tipo string.
Se pueden delimitar con comillas simples o dobles, PERO si se utilizan 
comillas dobles (también llamadas comillas mágicas), las variables
que haya en el interior del string se sustituirán por su valor.

El operador "." concatena variables de tipo string.

BOOLEAN

Una variable puede tener el valor True o False.

Los demás tipos de datos también pueden convertirse a su valor 
booleano:
	·Un número será FALSE si tiene valor 0 y TRUE en 
	cualquier otro caso.
	·Un string sera FALSE si es una cadewna vacía o la 
	cadena "0".
	·Cualquier variable no inicializada o nula será FALSE.
	·Un array es FALSE si no tiene elementos.

OTROS TIPOS DE DATOS

	·array: los veremos con detalle
	·object: lo mismo
	·callable: tipo para representar funciones
	·null
	·resource: tipo utilizado para recursos externos
	como una conexion a BD,etc.

Ámbito de variables

El ámbito de una variable es la parte del código donde está visible;
es decir, donde puede ser invocada.

En principio, el ámbitio de una variable PHP es el bloque donde
está definida. Este bloque puede estar marcado pora las etiquetas
de script <?php ...?>, por unas llaves de un bloque de código, etc.

Las variables internas a una función no se verán fuera de la función,
por ejemplo.

Se puede definir variables globales de dos formas:
	·Con el modificador global;
	·Con el array predefinido $_GLOBALS.

Además, PHP tiene muchas variables predefinidas propias:
$_GET,$_POST,$_REQUEST,...

Ejemplo: tipos_global.php

ESTRUCTURAS DE CONTROL

CONDICIONALES

if (condición){..};
[elseif(condición1)]
[elseif(condición2)]
...
[else{...}]

switch($var){
	case valor1:...break;
	case valor2:...break;
...
	default:...
}

DE REPETICIÓN

Tenemos diferentes tipos de bucle

for($i=0;i<8;$i=$i+1){...}

while(condición){...}

do{

}while(condición)

Para iterar arrays tenemos también el bucle foreach.

OTRAS ESTRUCTURAS

include y require

Permiten incluir en archivo el código de otro archivo. Se
diferencian en el tratamiento de errores: si el archivo 
solicitado no existe, con include se produce un eror E_NOTICE(warning)
mientras que con require se produce un E_FATAL, que termina la 
ejecución del script.

Diferencias entre distintos valores

$cosas = array('',0,array(),"\0",false, true,null);

vacíos NO nulos:'';array(),0.false
NULOS:null
NO vacíos (y no nulos):"\0",true
===null

recordar que el triple = comprueba priumero el tipo y despues el valor.
===0
!==0
comprueba eltipo primero y luego el valor,impide que 0 se interprete como
false porque obliga a interpretarlo como int.

DIRECTIVAS include y require

