							Envío de datos al servidor
Formularios:Los formularios son de HTML,no de PHP.Utilizan el protocolo HTTP para enviar datos al servidor, y SOLO pueden
	    utilizar los metodos GET o POST, que se especifican en el atributo method de la etiqueta <form>.

Todo formulario tiene un botón submit.

El atributo action de la etiqueta <form> dice qué script se ejecutará al pulsar el botón form. 
<form action="login.php" method="POST">

¿Qué ocurre en el servidor?
Al pulsar el botón submit, al servidor se envía un array asociativo con el nombre y el valor de cada elemento del 
formulario.

$_GET  
$_POST
$_REQUEST para los dos métodos


ACCESO a DAtos con PDO 

Hasta ahora solo hemos trabajado con las capas de control y presentación teniendo en cuenta nuestro
objetivo de crear aplicaciones EN CAPAS con el patron MVC.
1- VISTA: capa de presentación WEB, en este punto del curso no hemos separado totalmente la vista del control pero ya hemos 
ENCAPSULADO las funcionalidades de la vista en funciones, aunque todavía están dentro
de la página de control
2. Control: navegación y decisiones (perfiles, niveles de seguridad, etc...) 
implementado con COOKIES y SESIONES